គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២៤]
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែនាង?
អ្នក​បម្រើ​នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
សូមផ្តល់ថ្នាំបន្សាបដល់នាង។
រួច​ចេញ​ពី​វាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើងនឹងហោះហើរខ្លែងមួយ
មិនអីទេ?
នេះតែម្តង។
សុំម្តងបានទេ?
ជិះខ្លែងជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាបភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
ប្រយ័ត្ន!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
លី ហុងឈីង
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបែបនេះ។
នៅទីនេះ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្សែខ្លែងពិតជាកាត់ដៃរបស់អ្នកមែន។
កម្ចាត់វាចោល!
វាគ្រាន់តែជាកោសបន្តិច។
♪ ស្និតសក់របស់នាងអណ្តែត ♪
♪ ការ​គិត​នៅ​ជាប់​នឹង♪
♪ ជាប់​នឹង​សក់​ខ្មៅ​វែង​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ភាពកក់ក្តៅនៃការប៉ះរបស់អ្នក ... ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការស្តោះទឹកមាត់ជួយជាមួយនឹងការឈឺចាប់។
មេដោះចាស់ម្នាក់បានបង្រៀនខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
♪ វាសនាបានដក់ជ្រៅក្នុងគ្រប់បន្ទាត់នៃដៃខ្ញុំ...♪
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អាវ​របស់​អ្នក​។
♪ភ្នែករបស់អ្នកកាន់សួនផ្ការបស់យើង ... ♪
ខ្ញុំបានហួសកម្រិត។
♪ លាងជម្រះភាពផ្អែមចេញពីផ្កា pear ♪
♪ទន់ភ្លន់ សន្សឹមៗ មូល និងច្បាស់ ដួលសន្លប់ជិត...♪
ឯកឧត្តម...
♪ រសាត់ ធ្លាក់ មិនចេះចប់ និងទន់ភ្លន់♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់រដូវ រៀងរាល់ឆ្នាំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ...♪
ហេតុអ្វីបេះដូងលោតញាប់ម្ល៉េះ?
♪ទន់ភ្លន់ សន្សឹមៗ មូល និងច្បាស់ ដួលសន្លប់ជិត...♪
តើអ្នកឈឺទេ?
♪ រសាត់ ធ្លាក់ មិនចេះចប់ និងទន់ភ្លន់...♪
ទេ...
ខ្ញុំ... ល្អណាស់។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលេង?
♪បំពេញសួនច្បារម្តងទៀត ... ♪
ខ្ញុំ...
♪ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ក្រោកឡើងជាមួយខ្យល់នៅលើខ្សែ ... ♪
ខ្ញុំឃ្លាន។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ។
♪បំពេញសួនច្បារម្តងទៀត♪
កញ្ញា
អ្នកស្អាតណាស់!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងហៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាយអ្នក!
គាត់មិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ក្មេង
ចុះយើងទិញ tanghulu របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
[* hawthorn ស្ករគ្រាប់]
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន tanghulu !
វាល្អណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
កុំរត់!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បង​ប្រុស​!
បើមានចិត្ត កុំរត់!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តោះទៅ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ពេលត្រឡប់មកវិញជាមួយប្អូនប្រុស
អ្នកអាចជួយខ្ញុំគោះធ្មេញរបស់បងប្រុសគាត់ចេញ។
ខូចចិត្តទៀតហើយ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនអាចចាប់យក tanghulu ពីកុមារបានទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
បើខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ហើយអ្នកបំរើនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកថង់យាមរបស់នាងទេ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្លាប់សម្រាប់វា?
តើអ្នកពិតជាមិនបានយកវាទេ?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តនាង។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត,
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
តើវាមានអ្វី
ធ្វើជាមួយខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
ប្រាប់​ថា​ស្លាប់​ដែរ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
មេបញ្ជាការ លី មិនអាចស្លាប់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំពិតជាសោកសៅ។
សោក​ស្តាយ​ជាង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ​ទៀត។
កាល​ណា​សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប
អ្វី​ដែល​ត្រូវ
ហើយមានអ្វីខុស
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកទៅណា?
ទិញ​តាំង​ហ៊ូ​!
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា...
គាត់គ្រាន់តែចង់បាន tanghulu,
មិនមែនលុយទេ!
[Linghe Hall]
Xiao Huan អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Cangcang អ្នកក៏ភ្ញាក់ដែរ។
ព្រះនាងយីង?
ជំរាបសួរអ្នកទាំងពីរ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
តើវាជាអ្វី?
មេបញ្ជាការ Li បាននិយាយ
គាត់ត្រូវតែសួរអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាបាទ។
ព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្លា មានចិត្តទូលាយ
គួរតែមករកខ្ញុំនៅ Wuying Hall ថ្ងៃស្អែក
ហាមជិះទូកចូល Linghe Hall នៅពេលយប់
ហើយរំខានដំណេករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគិតវាចប់។
មិន​មែន​ "គិត​ឱ្យ​ចប់​"។
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រម!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ត្រឡប់ទៅគេងបន្តិច។
បាទ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំធ្លាប់វាយអ្នក ហើយស្រែកដាក់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបំពុលអ្នកទៀតផង។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
- យើងធ្វើ! - យើងធ្វើ!
យីង
ឈៀនឈីង!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំសុំទោសពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់បានអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំដោយរីករាយ។
ពួកគេសប្បាយចិត្តទេ?
- រីករាយ! - រីករាយ!
- សប្បាយណាស់! - សប្បាយណាស់!
ឃើញទេ?
ពួកគេពិតជារីករាយណាស់។
មេឃច្បាស់ហើយពេលនេះ។
ឈៀនឈីង
មកអង្គុយក្រោមពន្លឺថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ!
មក។
ឈៀនឈីង
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គោរព​បូជា?
តើវាគ្រាន់តែ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់,
ហើយនៅទីនោះនៅចុងបញ្ចប់?
តិចឬច្រើន។
ឈៀនឈីង
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមសម្លាប់ព្រះអង្គទៀតទេ។
បងប្រុស Hongqing បាននិយាយ
នៅពេលដែលព្រះបរមរាជវាំង Luling ត្រូវភ្លើងឆេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេងនៅឡើយ
និងសុខភាពមិនល្អ
ដូច្នេះ វា​មិន​មាន​គោល​បំណង​ដែល​គាត់​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសគាត់បានទេ។
អញ្ចឹង។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​បង​ប្រុស Hongqing ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
Qianqing...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
ទៅទៀត។
ម្សិលមិញ
គាត់នាំខ្ញុំចេញដើម្បីសប្បាយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើន។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឹមត្រូវជាងនេះបន្តិច
គាត់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់ ដោយ​ទន្ទេញ​សៀវភៅ​ពីរ​ក្បាល។
ខ្ញុំ​នឹង​សូត្រ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ជូន​អ្នក​វិញ​ទេ?
មិនអីទេ។
«សុភាពបុរសមិនស្វែងរកភាពឆ្អែតក្នុងអាហារទេ។
ឬការលួងលោមក្នុងការរស់នៅ។
គាត់​ឧស្សាហ៍​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​ការ​និយាយ។
ហើយរៀនពីគុណធម៌ដើម្បីកែខ្លួន។
នេះជា...
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ស្រឡាញ់​ការ​សិក្សា»។
អ្វីដែលអ្នកទន្ទេញចាំមួយយប់
គឺជាអាណានិគមរបស់ខុងជឺ។
ហើយអ្នក...
កុំរំខានខ្ញុំ,
ឬខ្ញុំនឹងភ្លេចវា!
មិនអីទេ។
"សុភាពបុរសអាចទទួលខុសត្រូវខ្ពស់..."
ក្រោយមក
នៅពេលដែល Hongqing មក
ចងចាំដើម្បីដាស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកបានធំឡើង
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Qianqing...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំបិទ។
តុលាការបិទថ្ងៃនេះ ហើយអាកាសធាតុល្អ។
វាល្អណាស់ដែលបានចេញមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនសម្លៀកបំពាក់នេះមិនល្អសម្រាប់ការបាញ់ធ្នូ។
ឬយើងនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងការបាញ់ធ្នូ។
ព្រះករុណា
តោះដោះស្រាយវានៅជួរថ្ងៃនេះ។
បើចាញ់ កុំធ្វើជាអ្នកចាញ់។
អ្នកនៅតែនិយាយច្រើនពេក។
នេះគឺជូរណាស់។
តើអ្នកអាចញ៉ាំនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកកំពុងចែចង់នៅចំពោះមុខយើងទេ?
មួយណាក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកគិតថានឹងឈ្នះទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងឈ្នះ!
ល្អ!
ម្នាក់នោះមិនរាប់ទេ!
ខ្ញុំទើបតែរអិល។
ជុំនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
អ្នកនៅតែដូចពីមុន
មិនអាចឈរចាញ់។
តើអ្នកណាជាអ្នកចាញ់?
អ្នកឈ្នះតែម្តងគត់។
បើ​មាន​ចិត្ត​ហើយ​ទៅ​ទៀត។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅអ្នកដោយស្រួល
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហ្វេង វូហ្វូ!
អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ!
ឧត្តមរបស់អ្នក គាត់គ្រាន់តែយកឈ្នះអ្នក។
សូម​កុំ​យក​វា​ចេញ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ដាវ​នេះ​កាត់​ដែក​ដូច​គ្មាន​អ្វី​សោះ
កំណប់ដ៏កម្រមួយក្នុងលោកនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អង្គុយចុះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានស្នេហា។
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​មើល​ពួក​គេ?
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលមកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​នៅ​លើ​ពិភពលោក,
សង្ហាជាងគេ,
និងភាពសប្បាយរីករាយបំផុត។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងចិត្ត និងក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ពេញចិត្តទេ?
ព្រះករុណាពិតជាលាក់ទេពកោសល្យរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកដុតសាច់
ក៏ដូចជាមេចុងភៅណាមួយនៅក្នុងពិភពគុន។
ព្រោះ​កាល​នៅ​តូច
គាត់បានឆ្លងកាត់ការលំបាកច្រើនពេក។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
មិនចាំបាច់លើកវាឡើងទេ។
នៅទីនេះ។
ធុំក្លិនអស្ចារ្យ!
Zhong Lin សូមភ្លក់រសជាតិ។
ឆ្ងាញ់!
ល្អណាស់!
ត្រីអាំងរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនលេងសំណព្វទេ?
Zhong Lin នៅទីនេះ។
មានរសជាតិ។
កាងកាង
បន្ទាប់ពីអ្នក។
មានរឿងអី ខេង ?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រហែលជាត្រីថ្ងៃនេះ...
គឺ​ត្រី​បន្តិច។
ឱ្យខ្ញុំធុំក្លិន។
វាមិនមានក្លិនត្រីទេ។
ជាធម្មតាអ្នកចូលចិត្តត្រីបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូររសជាតិនៅថ្ងៃនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ដុត​មិន​អាច​ត្រី​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
ប្តីប្រពន្ធអ្នក។
ពិត​ជា​គួរ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​តិច​ជាង!
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​សុខភាព​របស់​នាង?
ព្រះករុណា...
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ត្រៀមខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ព្រះនាងកំពុងដឹកកូន!
ត្រៀមខ្លួនធ្វើជាឪពុក។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
នាងមានផ្ទៃពោះ?
- សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ! - សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
- សូមគោរពថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គម្ចាស់! - សូមថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី
បើទោះជាកាលពីអតីតកាល
ព្រះរាជសុខភាពរបស់ព្រះអង្គ បានទទួលការខូចខាតមួយចំនួន
អរគុណណាស់ រដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់នាងនៅតែរឹងមាំ
និង
ក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
បន្តិចទៀតនេះ
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនដើម្បីការពារទារក។
អ្នកត្រូវយកវាឱ្យបានទៀងទាត់
ហើយ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​លើស​ទម្ងន់​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទេ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាព្យាយាម
ដើម្បីបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
សម្រាប់ដប់ខែបន្ទាប់នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះក្នុងរាជធានី។
ពុកម៉ែអើយ
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ?
ល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរដើម្បីអ្វី?
ចេញ!
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី។
កាងកាង
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅ Wuying Hall ។
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​លំបាក​ដល់​អ្នក​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​គាត់​អំពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​មាន​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ទាំង​អស់​ក្នុង​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
យើងបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចងចាំចំណងនោះ។
ហើយបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំ។
ទោះបីមានការជឿជាក់ក៏ដោយ
វាមិនដូចពីមុនទេ។
មិនចាំបាច់ទេ!
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាច្រើនទេ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពិតជា
មានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង។
លោកជំទាវ
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
ព្រះករុណា...
ទីបំផុតមានអ្នកស្នង។
យើងគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់!
យើងគួរតែធ្វើបុណ្យ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
របៀបដែលគ្រួសារ Xiao អាចរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គល
បន្ទាប់ពីបំផ្លាញម្តាយខ្ញុំ!
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងៗទេ?
ឬតែមួយ
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក?
[Linghe Hall]
ព្រះករុណា
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះកំហុស។
ស្វែងរកកន្លែង!
កាងកាង
តើអ្នកអាចពន្យល់បានថាអ្វីទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាការសន្យា
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ
រឿងនិទានតាមដងផ្លូវទាំងនោះ
ពេលខ្លះ
ពួកគេ...
មិនគួរឱ្យរំភើបដូចរឿងខ្មោចទេ។
ក្បាច់គុនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
មិនគួរឱ្យរំភើបគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំខឹង។
លោក បៃ។
សូមគោរព Bai ។
វានឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ទេ ពិតជា...
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
គ្រាន់តែអានមួយនេះ។
វាជារឿងរបស់ Swallow Eight ។
នាងអាចចាប់អារក្ស
ប៉ុន្តែការពិតនាងគឺជាបិសាចខ្លួនឯង។
ក្រោយ​មក​ត្រូវ​សម្លាប់​ដោយ​សារ​ផឹក​ច្រើន
បន្ទាប់មកនាងប្រែទៅជាស្ត្រី
ហើយធ្លាក់ទៅលើបុរសដែលបានសម្លាប់នាង។
ហើយមួយនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
មួយនេះ
[Qiaozhong Monster]
និយាយអំពីខ្មោចប្រុស។
គាត់តែងតែពាក់អាវ
លើស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់
បន្ទាប់ពីនាងដេកលក់។
តាមពិតវាជារឿងដ៏កក់ក្តៅមួយ
ពិតជា!
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសួរ Eunuch Feng ។
មែនទេ?
បាទ...
ចាប់តាំងពីព្រះនាង
ដំបូងប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ
ខ្ញុំ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ថាមពល​ពេល​ជួយ​អ្នក។
ជាមួយនឹងការចងចាំ,
មិនងងុយគេងទាល់តែសោះ។
ហើយនៅទីនោះ
មានរឿងជាច្រើនទៀតដូចនោះ។
មិនអីទេ Cangcang ។
មុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​មើល​រឿង​បុរាណ​មួយ​ចំនួន​ជា​ពិសេស។
ម្តាយរបស់ស្តេច Wen នៃ Zhou
មិនដែលមើលអ្វីដែលមិនសមរម្យទេ។
ឬស្តាប់អ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្ត
នៅពេលនាងមានផ្ទៃពោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាការអប់រំមុនពេលសម្រាល។
ការអប់រំមុនពេលសម្រាល?
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសៀវភៅនេះជាពិសេស
រឿងនិទាននៃទន្លេនិងភ្នំ,
ពោពេញទៅដោយកំណត់ចំណាំ និងការយល់ដឹងអំពីការធ្វើដំណើរ។
អ្នកអាចអានវាបានត្រឹមត្រូវ។
មកអង្គុយចុះ។
វូហ្វូ។
នៅទីនេះ។
ពាក្យជាច្រើន,
ខ្ចប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
[រឿងនិទានទន្លេ និងភ្នំ]
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាច
អានវាឱ្យអ្នកយឺត ៗ ។
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំ...
ត្រីក្រៀម ៥-គ្រឿងទេស។
ទេ
ក្លិនត្រី។
បន្ទាប់។
ចាហួយសាច់ចៀមគ្រីស្តាល់។
ទាទ្រព្យប្រាំបី។
អ្នកមិនចង់បានវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ប្រហែល...
គ្រាន់តែមិនបម្រើអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែនាងមិនមានចំណង់អាហារ
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ចេញពីវាំង,
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញភោជនីយដ្ឋានជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែបាក់។
ហើយនាងមិនចង់បានសូម្បីតែម្ហូបមួយមុខ!
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានល្បី
ហើយអ្នកសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទេ?
នាងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលមានជាតិខាញ់។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
ខ្ចប់​វា​ហើយ​យក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយ Zhong Lin ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត
រដូវផ្ការីកនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ
សន្និបាតតុលាការឆ្នាំនេះ។
ថ្មីៗនេះបានកើតឡើងជាច្រើន។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គួរតែនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
កាងកាង
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ,
Zhong Lin,
Xiao Qianqing,
ហើយកូនដែលយើងនឹងមាននាពេលអនាគត។
បើកូននឹកឪពុក
អ្នកអាចទៅលេងគាត់បាន។
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
យើងកំពុងមានកូន,
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
[ទីធ្លាសត្វក្តាន់]
នៅពេលដែលអ្នកបំបែកផែនដី,
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
[Linghe Hall]
ព្រះករុណា។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានផ្ទះបាយ
រៀបចំស៊ុបសំបុកបក្សីនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានភ្លក្សរសជាតិ។
អ៊ួន ហ្វេង?
សូម​សុខ​សាន្ត​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់រវល់នៅសាល Wuying ។
គាត់បានផ្ញើមកខ្ញុំ
ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ​គ្រឿង​ក្រអូប​របស់​ព្រះអង្គ។
ដូរគ្រឿងក្រអូប?
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
ហេតុអ្វីត្រូវប្តូរវា?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​បន្ទូល
គ្រឿង​ក្រអូប​ចាស់​សម្រាប់​ជម្រះ​ក្បាល
ហើយឥឡូវនេះមិនមែនជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​បាន​ល្បាយ​ដ៏​ទន់ភ្លន់​នេះ​ជំនួស​វិញ
ដើម្បី​ឱ្យ​ព្រះ​អង្គ​បាន​សម្រាក​រាល់​ថ្ងៃ។
ល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ស៊ាវសាន
ទៅយកដាវរបស់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ថ្ងៃនេះ។
ទេ!
ព្រះករុណា
អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនត្រូវហាត់ក្បាច់ដាវទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេដឹកនាំដ៏មានមោទនភាពរបស់ Fenglai Pavilion
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានក្លាយជាផ្កាផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ?
បំភ្លេចវា។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គយាងទៅណា?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​បន្ទូល​ថា អ្នក​មិន​ត្រូវ​រត់​ទៅ​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​គាត់​មែន​ទេ?
ព្រះករុណា...
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Xiaoshan មើលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
និយាយថាអ្នកបានប្រាប់នាង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រែទៅជាមិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​អាច​មិន​យក​សេរីភាព​របស់​ខ្ញុំ​?
កាងកាង
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលគ្រូពេទ្យ Li និយាយថាអ្នកអាចផ្លាស់ទីបាន
អ្នកនឹងមានសេរីភាពកាន់តែច្រើន។
មិនអីទេ។
ទាល់តែគ្រូពេទ្យលីងក់ក្បាល។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ល្អ
មក។
តោះត្រឡប់ទៅ Linghe Hall វិញ។
តោះទៅ។
វូហ្វូ។
បាទ ព្រះករុណា។
ពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអធិរាជបរិភោគ ឬប្រើប្រាស់។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
យល់។
អ្នកនឹងបន្តមើលឆ្មាំនៅឯ Linghe Hall ដោយផ្ទាល់។
ព្រះករុណា
នេះមិនច្រើនទេ?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងឃើញអ្នកស្នងមរតករបស់អ្នកកើតមកដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
តើអ្វីៗនៅ Deer Courtyard យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកធ្វើការស្រែនៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ថ្មីៗនេះ គាត់បានញាក់បន្តិច ហើយក្អក។
គ្រូពេទ្យអធិរាជបានឃើញគាត់។
ក្រៅពីនោះ
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់កាន់តែចាស់។
យល់។
បន្ថែមផ្កា coltsfoot មួយចំនួន។
ពួកវាល្អណាស់សម្រាប់បំបាត់ការក្អក។
នៅទីនេះលោកជំទាវ។
"Shi Yan នឹងបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
នៅលើសាខាភ្នំ Langye របស់និកាយ Lingbi ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បែកធ្លាយព័ត៌មាននេះទៅកាន់ Lingbi Sect ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើឱ្យ Shi Yan មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Shi Yan
តើ Li Hongqing នឹងធ្វើអ្វី?
ជាមួយ​នឹង​មេ​បញ្ជាការ​នៃ​ឆ្មាំ​អធិរាជ​ឆ្ងាយ​។
អ្នក, មេបញ្ជាការរង,
អាចបម្រើគោលបំណងធំជាងនេះ។
យល់។
ព្រះនាងឆ្កួតនោះនៅក្នុងវាំង
គឺនៅតែ
ចលនាដ៏ឆ្លាតវៃដែលយើងមិនបានលេង។
ពួកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យ
ដែលជាឆ្មាំ Xiaoxing របស់អធិរាជ
គ្រោងនឹងវាយប្រហារសាខាភ្នំ Langye របស់និកាយ Lingbi ។
[Saintess, Lingbi Sect]
តើរបាយការណ៍ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
Shi Yan មានន័យថា វាយត្រង់បេះដូង
ហើយយកសាខាភ្នំ Langye ក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចូលទៅក្នុងការវាយឆ្មក់។
ទោះបីស្តេចខ្មោចស្លាប់
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​អត់​ក្បាល
ពួក​គេ​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ពិភព​គុន​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយពិបាកក្នុងការលុបចេញទាំងស្រុង។
មុននេះ Zhu Sha បាននិយាយអំពី Saintess ។
និយាយថានាងគឺជាម្ចាស់ពិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្នើសុំការអនុញ្ញាតដើម្បីរៀបចំ
ដើម្បីនាំ Shi Yan ត្រឡប់មកវិញ
ហើយលាតត្រដាងការពិត ថ្វាយព្រះករុណា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មេបញ្ជាការលី។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បន្ទាន់។
ព្រះបរមរាជវាំងល្បាត និងការពារសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គ
នឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
យើងជាមិត្តសម្លាញ់។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
ក្រៅពីនេះ
នេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរ
នៅវាំងត្រជាក់,
ចង្កៀងមិនលើសពីបីត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ចង្កៀងទាំងអស់ត្រូវតែរលត់នៅម៉ោង Xu ។
ទោះបីនោះជាភារកិច្ចរបស់អ្នកបម្រើ
សូម​ឲ្យ​បុរស​តាម​ដាន​ផង​ដែរ។
សុំឱ្យពួកគេជួយមើលវា។
ចង្កៀងបី។
ម៉ោង Xu ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
អូ បាទ។
អ្នកដឹង
តើព្រះនាងមានលក្ខណៈដូចម្តេច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ប្រុសៗ​ដោះស្រាយ​នាង​មិន​បាន​ល្អ។
ហើយធ្វើឱ្យនាងមិនសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែលួងលោមនាងហើយនិយាយ
ដរាបណានាងមិនខឹង
ឬវាយនរណាម្នាក់,
ផ្កានឹងរីកឆាប់ៗ។
តើផ្កាប្រភេទណា?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវារីក,
យើងនឹងដឹង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​ធំ​ឡើង​ល្អ​និង​ចេញ​ផ្កា​។
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​មាន​រូបរាង​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ រហូតដល់ Hongqing ត្រលប់មកវិញ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មេ​បញ្ជាការ​លី​នឹង​បាត់​ខ្លួន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកស្រេកឃ្លាន។
យើងមិនអាចមានវាទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យល់​បន្ថែម​ទៀត។
បន្ទាប់មក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំដប់ខាំ
ស្អែក​ឡើង​៩​ខាំ...
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំមួយខាំទេ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះ...
នេះពិតជាមិនធ្វើទេ!
ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​ជាមួយ​សម្តេច​ឪ។
ចេញ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪